깃허브에서 직접 변경하면 먼저 pull을하고 push를 할 수 있다.

전체적인 순서 
Clone 
	Add ->Commit -> Push



만약 소스코드를 변경했는데 변경사항을 Add하고 싶지 않다면??
	소스트리에서 해당 파일을 클릭 후 코드뭉치 버리기 
	만약 코드 뭉치 버리기하면 로컬저장소에 있는 파일의 변경내용도 없어지니까 주의할 것 

브랜치(가상의 작업 공간)
	기존 내용을 유지한 채 새로운 내용을 추가하고 싶을 때 사용한다.
	일반적으로 작업을 여기서 하고 무언가 기능적으로 다른 소스코드를 실험하고 싶을 때 브랜치를 만들어서 
	하고 정상적이고 그것을 적용시키고 싶으면 merge를 하거나 수정사항을 적용시키면 되겟지?


체크아웃
	특정 브랜치(혹은 커밋)으로 돌아가고 싶을 때 사용한다.

소스트리의 체크아웃
	브랜치 이름을 더블 클릭하는 것만으로 체크아웃이 가능

마스터브랜치 
	아무것도 생선안했을때 master란 이름의 브랜치 파일이 생긴다. 가장 기본적인 브랜치
	

일반적으로 브랜치에서 작업을 한 후에 최종본을 마스터브랜치에 올려놓는다.
브랜치에서 작업을 하고 마스터브랜치와 merge를 한다.

merge 
	하나의 브랜치를 다른 브랜치와 합치는 것을 의미한다.